Hei, mikä laulu tämä on?
- Seis!
Seis! Seis!
Kuka päästi tuon kummajaisen tänne?
Pummi!
Heittäkää hänet pois!
Teille maksetaan siitä!
- Sukunimi?
- Bagrov.
Danila Sergeevich.
Syntynyt 1975.
Vokzalnaya katu 22:ssa.
Työpaikka?
- Olen äskettäin palvellut armeijassa.
Missä palvelit?
- Armeijassa.
Liityttekö te meihin?
- En.
Mursitte hänen vartijansa käsivarren
ja melkein puhkasitte hänen silmänsä.
Jos te ette olisi ollut selvinpäin,
olisin pannut teidät vankilaan.
Poistukaa!
Jos ette löydä töitä viikon sisällä,
rekisteröin teidät.
Mursinko todella käsivartesi?
Et, se meni sijoiltaan.
Se joka itki siellä,
kuka hän oli?
Ohjaaja.
Mikä se laulun nimi oli?
- Nautiluksen "Wings".
Bagrov Sergei Platonovich,
syntynyt 1942, -
...rikoksenuusija.
Kuoli vankilassa tammikuussa vuonna 1982.
Luokkakaverini.
Löytyykö teiltä Nautiluksen
"Wingsiä"?
Mitä haluat? Painu ulos täältä!
Soitan kohta miliisit.
Olisi ollut parempi että olisivat
räjäyttäneet kuin murjoneet naamasi.
Olisit jäänyt armeijaan.
Täällä sinä saat nopeasti surmasi.
Sytytät vielä rautapannunkin tuleen!
Kuolet vankilassa, kuten
kelvoton isäsi.
Ainoa toivoni on Vitenkani.
Hän on tärkeä
henkilö siellä Leningradissa.
Katsos kun hän niin söpö pienenä.
Hyvä!
Katso!
- Olen nähnyt ne.
Katso vielä kerran!
Haluaisit varmaan mennä
veljesi luokse Leningradiin.
Kuolen pian, mutta hän voisi
olla isäsi sijainen.
Samaa verta.
Läheisin ihminen sinulle tällä maapallolla.
Minun Vitenkani!
"VELI"
'Kuka ei ole ollut Moskovassa,
ei ole nähnyt kauneutta'.
Tsetseeni erotettiin.
On välttämätöntä tappaa hänet.
Hän on ottanut kaikki markkinat.
Kuuntele, mitä sanon:
Kaikki jotka olivat meidän
aikaisemmin, ovat nyt hänen vallassaan.
Kokouksessa me olemme
päässeet sopimukseen.
Emme halua sotaa, -
mutta hän on Paramonin sukulainen.
Tämä Tsetseeni täällä!
Lyhyesti, viisitoista.
Te tunnette minut, hintani ovat todellisia.
15...
Raha on tietenkin hyvä juttu,
lukuun ottamatta Tsetseeniä...
En voi ottaa riskiä.
Kuinka paljon?
- 20. Kymmenen nyt.
Viikko valmisteluun aikaa.
Kaksi.
Tataari on röyhkeä kaveri.
Hän otti paljon etukäteen.
Pysy hänen perässään, mutta älä
kiinnitä huomiota.
Älä ota turhaa painolastia,
jos joudut pakenemaan.
Onko teillä Nautiluksen "Wings"?
Ei, se loppuunmyytiin nopeasti.
Mutta tulkaa uudelleen,
kun saamme lisää.
Olisiko jotain muuta?
- Tietysti.
Grebenchikovin "Titanic na Fontanke".
Ja tässä "Account for ten years".
"Friends sing the best songs. "
Paljonko?
Tämä on 75800, ja tämä 78000.
No niin kusipäät, mites hurisee?
Vieläkö on herätyskelloja?
Jokainen antaa 50 nyt!
Sinulta, nyt! Sanoin, sinulta nyt!
Mitä oikein luulit?
Verot!
- Minulla ei ole...
Takavarikoidaan tavarat!
En ole myynyt mitään vielä!
- Sanoinkin takavarikoivani!
Mutta kun en ole myynyt mitään.
En mitään!
Sanoin jo sinulle!
Kaupunki? Täällä on pahuus voimissaan.
Mitä isompi kaupunki,
sitä enemmän pahuutta.
Haluaisin lähteä pois.
Täällä vain voimakkaimmat pärjäävät.
Entä sinä...
Mikä sinun nimesi on?
- Goffman.
Juutalainenko?
- Saksalainen.
Ette taida pitää juutalaisista.
Mitä mieltä sinä olet saksalaisista?
- Sakemannit on OK.
Mitä eroa?
- Miksi kyselet?
Minne viet minua?
- Kotimaahani.
Minun esi-isäni valehtelevat täällä.
Istu.
- Ota.
- Odota!
Mikä se on?
- Lahja veljeltäni.
Hieman evästä.
Annahan.
Hän on sievä.
Miten menee, tyttö?
Matkaliput.
Ei ole.
- Matkaliput.
- Pyydän, antakaa matkaliput.
Oletko sinä venäläinen?
Sanon sinulle venäjäksi:
Ei ole lippuja!
Maksakaa sitten!
Olen invaliidi.
Maksa tai anna matkaliput!
Ei ole aihetta nousta ylös,
istu vain.
Jos sinulla ei ole lippuja
niin sinun on maksettava.
Etkö sinä ymmärrä?
Anna tulla vaan!
Maksakaa!
Veli, älä tapa!
Ota rahat, vie kaikki,
kuulitko?
Älä tapa, veli!
Et ole veljeni, paskiainen!
Paljonko?
- Seitsemän.
Häipykää!
Toverit, toverit! Se ei ole 'Nahra'!
'Norah', 'Norah', ymmärrättekö?
Teidän pitäisi mennä lyhintä tietä.
Heippa.
Olet viileä tyyppi!
Saanko kuunnella?
Mitä sinä oikein kuuntelet?
Onko mitään hittikamaa?
Oletko tyhmä?
- En.
Olet makee tyyppi, mutta
sulla on kamalat vaatteet.
Onko sulla LSD:tä? Entä rahaa?
Onko sulla rahaa?
- Ei ole.
Olen Kat. Löydät minut täältä.
Sitten kun sinulla on rahaa.
tule tänne. Heippa!
Ovi on auki!
Polvistu! Kädet eteenpäin!
- Etsin veljeäni.
Victor Bagrov, asuu täällä.
Olen hänen nuorempi veljensä.
Olen pari päivää Leningradissa.
Äiti antoi osoitteen:
Moika, 1, asunto 8.
Hei, veli.
Tämä ei ole Leningrad vaan Pietari.
Piter on kaunis kaupunki,
mutta vain maakunta.
On pakko mennä Moskovaan.
Sinne ne kaikki pakkautuu, Moskovaan
Kun minulla on valmista
täällä, lähden Moskovaan.
Miten äiti voi?
- Ihan hyvin.
Hän lähetti sinulle jotain.
Juo sinä vaan, minulla on
tänään hommia.
Tässä sinulle vähän rahaa.
Pukeudu hyvin.
Vuokraa huone.
Ei satasta enempää,
katsotaan sitten myöhemmin.
Miten armeijassa meni?
- Hyvin.
Äiti kirjoitti, että te olitte sotineet.
Olin sotilasvirkailija päämajassa.
Osaatko ampua?
Olimme ampumaleirillä.
Onko teillä Nautiluksen 'Wingsiä"?
Anna minulle sitten jotain muuta.
Hän on entinen Tsetseeni terroristi.
Ne tulevat Piteriin Moskovasta.
Ne ovat napanneet kaiken, veli.
Minun täytyy kertoa sinulle.
Tämä on vienyt meiltä markkinat ja
nyt tukahduttaa venäläiset.
Olen osa tuota liiketoimintaa,
ymmärrätkö?
Hän tietää, että me olemme
heikkoja nyt, ja hallitsee meitä.
Hän on ostanut jokaisen.
Tappaa kaikki. jotka eivät maksa.
Nyt on minun vuoroni, Danila.
Jos en maksa...
Joten joko ne tai me.
Niinpä, veli.
Hän kiertelee toreilla päivisin.
Tarkistaakseen omaisuuttansa, haisunäätä.
Tämä on paras paikka.
Hänellä on vartijat aina mukana.
Kaksi tai kolme.
Jokainen on Kaukaasialainen.
Aseiden kanssa. Eläimet!
Yleisesti ottaen ei helppoa.
Katso tarkasti paikka valmiiksi.
Annan sinulle 2000 dollaria.
Älä tule luokseni, liian vaarallista.
Jos jotain tapahtuu, niin soita minulle.
Ota tämä ase laturilla
ja 16 satasta.
Selvitetään muut asiat myöhemmin.
- Pärjään ilman sitä.
Tämä on meille.
Tataari ei ollut siellä.
Paljonko perunat maksaa?
- 1500.
Miten kauppa sujuu?
Älä kysy.
Se rosvo ja
hänen kaverinsa etsivät sinua.
Kuulehan, sakemanni,
minun pitäisi vuokrata huone...
...keskustasta, jossa on rauhallista.
Tiedätkö, sinä?
Ota nämä.
Kiitos.
Oletko löytänyt jo veljesi?
- Löysin.
Kuka?
- Täällä on Zinka, avaa!
Kuka, Zinka? Painu pois!
Oletko hullu, vanhus? Avaa!
Sanoin jo, että täällä on Zinka!
Typerys! Menettänyt järkensä! Mitä?
Mitä haluat?
- Toin vuokralaisen.
Ota!
Minne he menivät?
Vanhus olisi tullut
nukkavieruksi ilman minua.
Kuuntele! Osta vesimeloni.
Ovatko herkullisia?
Varmasti! Katso ja ihmettele!
Söin niitä eilen itsekin seitsemän.
- Hyvä on.
Paljonko?
- 6 tuhatta.
Kiitos, olkaa hyvä!
Mitä tapahtui?!
Tuo mies vesimelonin kanssa!
Tarvitset ehkä apua?
Mene! Löydän sinut.
Se ei ollut Tataari, vaan joku nuorimies.
Hän teki kaiken ammattimaisesti.
Tsetseeni kuoli ja mies juoksi pois.
Otti keltaisen raitiovaunun ja meni.
Ammuin sitä.
Hän tappoi Shishan.
Shisha? Kuollutko?
En ole varma.
Hänet vietiin sairaalaan.
Miksi sinä ammuit,
vaikka hän ei ollut Tataari?
Mutta, kun...
Joudumme maksamaan Tataarille kuitenkin.
Typerä kusipää!
Ja se, jos hän tappoi
Shishan, oli oikein hyvä.
Meitä ei epäillä.
No niin, Tataari!
Hänen elämäänsä on hiuskarvan varassa,
mutta hän ajattelee vain voittoa!
Sinut on vietävä sairaalaan.
En voi mennä sairalaan, sakemanni.
Teimme läpimurron.
Zina! Zina!
Olen tavannut teidät vuonna
Mene pois, typerys!
- Zina, tule tänne.
Tuo minulle vahvaa vodkaa...
...ja sidettä...
...ja streptocidia.
Antibiootteja myös.
Tuo jotain sille vanhuksellekin, -
...ettei hän pitkästy.
- Selvä.
Olet älykäs, sakemanni.
Kerro, mitä varten me elämme?
Jokainen päättää itse.
Sananlasku on:
Mikä tekee hyvää venäläiselle,
mutta on kuolettavaa saksalaiselle.
Joten elän kumotakseni väitteen.
Onko sinulla tyttöystävää?
Entä Zinka?
Oletko iskenyt silmäsi häneen?
Hyvä on.
Olet hyvä mies, sakemanni.
Kioski oli suljettu.
Miksi et häivy?
Mitä kasvoillesi on tapahtunut?
Mieheni.
Ehkä tarvitset apuani?
Pärjään kyllä.
Missä matkakumppanisi on?
Hyppäsi pois Srednyayan ja 18:n kulmassa.
Hän oli kauan aikaa.
Niin oli.
Miksi et soittanut miliisille?
Hän käyttäytyi hyvin.
Niin varmaan.
Ole varuillasi, jos valehtelet,
niin rankaisen sinua.
Sellainen, joka on rikas,
ei ole onnellinen...
...mutta se on, jolla
on uskollinen vaimo.
Päivää.
Missä olet ollut? Uusi
Nautiluksen CD oli tullut.
Nimeltään "Yablokitai".
Kaikki myytiin loppuun.
On täällä jotain muuta.
Hyvä.
Tataari? Minä täällä.
Meidän täytyy tavata.
Liiketoimintaa.
Kuka tuon teki?
Mieheni juovuspäissään.
Sinua etsitään.
Kerroin, että jäit pois
Srednyayalla.
Onko haavasi jo parempi?
- On se.
Tekisi mieli syödä!
Tiedän paikan.
Entä miehesi?
Hän ylensyö päärynöitä.
Mikä sinun nimesi on?
- Danila.
Minä olen Sveta.
Tämä on "play".
Tämä on "stop".
Kelaus taakse ja eteenpäin.
Tästä saa äänen voimakkuuden.
Ymmärsitkö?
Anna puhelin.
- Mitä?
Puhelin.
- Se on naapureiden.
Minun täytyy soittaa!
Miehesikö?
Kerro minulle.
- En halua!
Haloo!
Hei, veli. Annatko rahani?
Danila! Olen etsinyt sinua.
Missä olet?
Haloo! Veli, en kuule sinua.
Soita uudelleen.
Numero on 311-05-36, saitko?
Danila? Hei, veli.
Missä olet?
Onko kaikki hyvin? Tule tänne!
Ota auto!
Ei käy, menen Nautiluksen konserttiin.
Nähdään huomenna.
Älä sitten loukkaannu!
Ehkä kerronkin sinulle jotakin.
Lähdetään, olemme jo myöhässä.
Hei!
- Hei!
Piditkö siitä?
- Kyllä.
Luulin, ettet pitänyt tälläisestä musiikista?
- Nyt on juhlat!
Pukeudut hyvin.
Onko sinulla rahaa?
Huomenna on.
Tiedän, mistä saa hyvää hamppua.
Poltetaanko piipulliset?
Soita minulle.
Onko hän äitisi?
- Ei.
Moikka.
Kuka tuo lipevä oli?
- Tuttava.
Toimit hyvin, veli.
Autoit minua ja monia muita.
Nyt vain venäläiset käyvät kauppaa.
Entä saksalainen?
- Mitä hänestä?
Käykö saksalainen kauppaa?
- Mikä saksalainen?
No, saksalaiset.
- Mitä heistä?
Minulla on sinulle ehdotus.
Pistetään pystyyn firma
"Bagrovin Veljekset".
Eikö kuulosta hyvältä?
Miksei käy?
Mitä me tekisimme?
- Liiketoimintaa. Kaikkea yleensä.
Mutta on yksi ongelma,
kilpailija.
Kruglyi. Hänen kutsumanimensä.
Mitä?
Olipa yllätys!
Voinko tulla?
Onko mahdollista kuunnella CD:täsi
myös täällä?
On.
Missä se kännistypaineke on?
- Se on vihreä.
Mikä tämä on?
- Nautilus livenä.
Vuosipäivänä. Hyvin harvinainen.
Olen saanut sen.
Siellä on Shevchuk, Kinchev,
Nastya - kaikki.
Niin?
En voi tänään.
Lepään tämän päivän.
Sanoin, ei.
Minulla ei ole aikaa jutella kanssasi!
Heippa!
Miehesikö?
Ei, ystäväni töistä
olisi halunnut minun tuuravan häntä.
Antoivat huonon kopion!
Missä palvelit?
Päämajassa.
Kuka olet?
- Olen Danila, entä sinä?
Minäkö? Pavel Eugrafovich.
Missä Svetka on?
Svetka on ulkona.
Ja sinä Pavel Eugrafovich,
kuuntele minua.
Anna minulle avaimesi.
ja unohdat hänen puhelinnumeronsa...
...ainiaaksi ja jätät hänet rauhaan.
Ymmärrätkö?
Mulkku!
Miksi iskit minua palleihin?
Avain.
Jos vielä kerran näen
sinut, olet mennyttä.
Sitähän sinä tahtoisit.
Kat? Täällä Danila.
Muistatko?
Annoit puhelinnumerosi konsertissa.
Sanoit: "Kun sulla on rahaa, niin soita".
Nyt on.
Sinäkö se olitkin?
Mietinkin, mikä Danila?
Anna rahat.
Tässä.
Miten olis puolitorkut?
Poltetaanko?
Mistä ne laulaa?
Sinulle se taitaa olla tärkeää?
Laulavat hyvin.
En tykkää.
Tuo typerys tykkää vain Nautiluksesta.
Amerikkalais-musiikki on paskaa.
Miksi väität vastaan?
Kerroin, että musiikkinne on paskaa.
Ja te kaikki olette...
Pian teidän Amerikkanne putoaa.
Nujerramme teidät.
Ymmärsitkö?
Miksi häntä kiusaat? Hän on Ranskasta.
Mennään.
Mitä eroa?
Onko sulla ehkäisyvälineitä?
- Miksi kysyt?
Mitäs luulisit?
Annan sulle rahaa niistä.
Zhannalla on.
Mitä sinä teet?
- Yritän selvitä.
Mitä siitä, lähdetään!
Hei!
- Dania?
Auta, veli! Tulin sairaaksi.
Sinun täytyy tulla
pikaisesti ja selvittää tämä.
Pribaltiyskaya hotellin takana, -
Vasilievskiyalla, kello viideltä.
"Volvo" on siellä, ja pari tyyppiä myös.
He kertovat sinulle kaiken.
Lahjattomia tyyppejä, mutta
näät sitten itse.
Minäkin olen lahjaton.
Minulla on pääsärkyä, en voi.
Veli! Jos et auta, niin kuolen.
Auta!
Se on osa meidän tavallista
liiketoimintaamme.
En voi puhua puhelimessa,
Dania, ymmärrätkö?
Olen sinun varassasi.
Älä ajattele rahaa.
Auta minua, veli!
Hyvä on.
Hyvää päivää, rosvot!
Löysimme tämän mulkun eilen.
Hän on kova.
Oli piilossa melkein puoli vuotta.
Hän on palannut.
Asuu ystävänsä luona.
Menemme pääovelle ja odotamme.
Kolmestaan?
Olisko sulla pilleriä, mulla on pääsärky?
Ei!
Siellä on salakäytävä.
Suoraan asunnosta.
Tarkistin sen.
On myös ovi ullakkoon.
Luultavasti hän on siellä.
Miksi me olemme kolmistaan?
Olemme Utyugin kanssa yhdessä...
Ja onko teillä aseita?
- Mitäs luulisit?
Näillä hommilla niitä saadaan!
Soita!
Sinäkö se olet, Makar?
- Hiljaa, mulkku!
Lattialle! Lattialle!
Missä hän on?
- Kuka?
Etkö ymmärtynyt, kusipää?
Älä ammu!
Hän lähti hakemaan vodkaa.
Tulee pian. Älä ammu,
ei sinun tarvitse!
Täällä ei ole ketään.
Etsitään!
Tuki hänen suunsa, Utyug!
Älä vilahtele ikkunan edessä!
Onko musaa?
Onko sulla musaa?
Maahan!
Tulin varmaankin väärään paikkaan,
pitäisi mennä vielä kerros ylöspäin.
Väärä tyyppi!
Kuka tuo on?
Mikä sun nimesi on?
- Stepan.
Älä pelkää, Stepan.
Me ei satuteta sinua.
Istu ja ole hiljaa etkä ärsytä.
Menikö perille?
- Kyllä.
Kuka olet?
- Olen"Radio 1:n" toimitsija.
Niinkö? Näin yhden sellaisen,
hän teki tämän liittimen...
Ne on kaikki hyypiöitä!
Kukaan ei satuta sinua täällä.
Olen vastuussa sinusta.
Istu ja ole hiljaa.
Me odotetaan yhtä tyyppiä, -
ja jutellaan sen kanssa vähän,
sitten päästetään sinut pois.
Jos jotain menee pieleen, mulkku,
ammun sinua suoraan silmään.
Olisiko sinulla
päänsärky tabletteja, Stepan?
Ei ole
- Sääli.
Jos jotain menee pieleen
maksat siitä hengelläsi!
'Syntymäpäivä', sano 'syntymäpäivä. '
Tänään on synttärini!
Kuinka kauan aikaa
menee maanalaisella?
15 minuuttia.
Jos hän ei saavu viidessä minuutissa,
sinä kuolet.
Hiljaa!
Hei!
- Hei.
Onko täällä ne juhlat?
- Ei.
Ei?
- Slava! Mitä minä sanoin sinulle?
Tänne ylös ja sitten vasemmalle.
Anteeksi!
Tulen kohta takaisin.
- Hiljaa, mulkku!
Miellyttävää ruokahalua!
Hei, kaverit!
- Hei.
Älä putoa! Ota minua kädestä kiinni.
Hei.
- Hei.
Mitä haluat?
Olisiko sinulla päänsärky tabletteja?
Kova päänsärky.
- Lähtisi paremmin pois vodkalla.
Ei kiitos, vain tabletteja.
Katsotaan.
Tässä sinulle!
Voinko istua täällä vähän aikaa?
Totta kai.
Halusitko karata?
Olisit voinut kuolla!
Jos olisin halunnut,
niin olisin jo lähtenyt.
Tarkastetaan sisäänkäynnit uudestaan.
Anna hänelle opetus, Utyug.
Odota, teen sen itse. Anna se.
Colt revolveri!
Hiljaa! Tule!
Se on ohi nyt!
Päästän sinut!
Rauhoituhan.
Näetkä tämän?
En pidä ohjaajista.
Mutta sinä olet hyvä, olet normaali.
Tunnetko Butusovin?
- Kyllä.
Pidän heidän musastaan.
Pitääkä paikkansa, että heidän uusi albuminsa
"Yablokitai" olisi pian tulossa myyntiin?
Onko sinulla se?
- On.
Antaisitko minulle kopion siitä?
Nimeni on Danila.
Autatko minua?
Voinko lähteä jo?
- Mitä?
Mennään ryypylle.
Giniäkö?
Tässä on ystäväni, Stepan.
Voinko mennä?
Kyllä.
Jää tänne.
- Olen pahoillani tapahtuneesta.
Mitä tuijotat?
Säästän hyvät ihmiset,
ja tämä oli sellainen.
Luoja on sinun tuomarisi.
Ne ovat siellä kryptassa
lähellä aitaa, sakemanni.
Haudatkaa ne inhimillisesti.
Hei.
- Hei.
Onko miehesi kotona?
Liikematkalla.
Aviomies Tverillä,
ja vaimo ovivahtina?
Tulemme sisään.
Sanoin sinulle:
"Älä valehtele minulle. "
Se ei ole kristillistä.
En todellakaan tiedä, -
missä hän asuu tai mitä tekee.
Ei ketään.
Hän oli täällä pari päivää, -
mutta hän löysi tämän paikan itse.
Heitin hänet ulos.
Puhun totta.
'Jos tykkäät hunajasta niin
tykkäät myös julmuudesta. '
Päästäkää!
- Älä liiku!
Hän vastustelee!
- Kusipäät!
Älkää koskeko minun! Päästäkää!
- Hiton lumppu, tapan sinut!
Pummit!
- Alas!
Tapan sen haisunäädän!
Tulit takaisin, kyselivät sinua.
En oikeasti tiedä
kuka olet ja missä asut.
Eivät uskoneet.
Heidän tyylinsä oli -
oli sananlaskuilla puhuminen.
Lauletaanko?
Sävelkorva on vähän huono.
Kyllä, ymmärrän.
Palveliko hän päämajassa?
Sotilas virkailijana?
Ensin Shisha, ja sitten
kaksi vain katosi.
Ja nyt Mole on tapettu.
Niin yksinkertaista!
Elä kauemmin, näemme enemmän.
Sinäkö siellä, Danila?
Onko jotain sattunut?
Kyllä on, veli.
Oletko yksin?
Tulen käymään ja kerron sitten.
Välitetty.
Mitä haluat?
- Myy se kivääri minulle.
Miljoona.
- Saat.
Rahat etukäteen.
Dollareita?
- Siinä on miljoona ja pari sataa.
Hae minulle ne kasetit.
Numero viisi, ankkoja varten.
Jos olet kunnolla, päästämme sinut.
Selvä. Ymmärrän.
Aseet lattialle!
Kädet pään päälle!
Jokainen alas lattialle!
Nouse ylös, Vitya!
Älä ammu, veli, älä ammu!
Miksi jankutat?
Nouse, se on ohi nyt.
Anna anteeksi, veli!
Älä ammu, älä tapa minua.
Veli!
- Älä ammu.
Olet veljeni!
Olit isäni sijainen.
Kutsuin sinua isäkseni.
Muistatko kun loukkasin
jalkani kalareissulla?
Kannoit minua 10 kilometriä.
Ja muistatko kun
Monni pelästytti minut?
Sinä sen kuin nauroit.
Muistatko?
Lupasit!
Pidän lupaukseni.
Kerro heille:
Tapan kaikki jotka koskevat
veljeeni! Mene!
Hän järjesti ansan sinulle.
- Tiedän.
Anteeksi, veli.
- Antaa olla.
Missä rahat ovat?
Hänen matkalaukussaan. Hän
vei kaiken, mokoma haisunäätä!
Ja sinä menet äidin luokse.
Hän on vanha ja tarvitsee apua.
Anna hänelle rahaa.
Hae töitä miliisistä.
Kolja-setä oli päällikkönä siellä.
Isän luokkakaveri.
Muistatko?
Sinulla on paikka siellä.
Älä mene junalla.
Kun poistut kaupungista, älä
käytä yleisiä kulkuneuvoja vaan liftaat.
Näkemiin, veli!
Jos Luoja suo, niin näemme vielä.
Oletko jo unohtanut?
- Pasha!
Sen mitä puhuin sinulle?
- Pasha! Pashenka! Pasha!
Oletko?
- Pasha!
Pasha!
Onko tavoitteenasi naida
jokaisen kanssa!
Pistän sinut syömään paskasi!
Missä hän on?
Missä se rotta on?
Olen tässä!
Sieltä saapui kova kaveri.
Kuinka jakaisimme naisemme, veli?
Et ole veljeni!
Pasha!
- Käteni!
Nyt rauhallisesti, ole hiljaa.
Odota.
Sveta!
Ammu vaan!
Tapa jokaikinen?
Olet kova kundi!
Sekö sinun tehtäväsi on...
...tappaa mies?
Sotilas virkailija!
Sveta!
- Mene pois!
Tulin sinun takiasi.
Minulla on rahaa. Lähdetään.
Ole vaan ihan rauhallisesti, Pasha.
Nyt, Pasha.
Sveta!
- Mene pois, sanoin jo kerran sinulle!
Äläkä tule koskaan takaisin!
En rakasta sinua.
Kaikki tulee kuntoon.
Se on ohi, Pashenka, se on ohi.
Hommasin vinyylin sinulle.
Kun kerran sinulla on rahaa,
niin anna minulle hoitoa varten.
...nyt sinä sitten näet...
Sanoit, että kaupingissa on voimaa,
mutta ihmiset ovat heikkoja täällä.
Kaupungissa on pahan voima. Vahvuus
tulee ja heikentyy.
Kaupunki vie voimat.
Niin sinullekin tapahtui.
Tässä. Ota.
Ota vaan, siinä on
paljon rahaa elämiseen.
Mikä on hyvää venäläiseelle
ja tappavaa saksalaiselle?
Hyvästi, sakemanni.
Kiitos.
Oletteko nähneet Katia?
Käy katsomassa "McDonaldsissa".
Jos yrität etsiä rahaa
se on hyödytöntä.
Minulla ei ole.
Mitä aiot tehdä?
- En tiedä.
Ehkä menen "Piramidaan",
...tai "Planetarioon",
mutta siellä on kallista.
Penkin esintyy tänään.
Nyt on vielä liian aikaista miettiä sitä!
Pinnoccio, sai 60000.
Otetaan LSD:tä.
Nautitaan sitä illalla.
Lähden pois.
Mitä sitten oikein halusit?
Halusin sanoa "hyvästi".
Osta sitten.
Ota, viet vaikka Penkinille.
Mitä tämä on?
Minulleko?
- Ostamiseen!
Ehkä sinä kuitenkin tarvitset jotain?
Voinko lähteä?
Olin armeijassa.
Missä palvelit?
Olin virkailijana päämajassa.
Kuka haluaisit olla?
Minä? Enpä tiedä.
Autokuski.
Voinko kuunnella musiikkia?
En ole kuunnellut sitä pitkään aikaan.
Senkus!
Katso! Lunta on tullut paljon.
Kyllä.
Minne matka?
- Moskovaan.
Tekstit: Clyde. w.o. b